* [К оглавлению задачника](https://github.com/urfu-code/cs101-main)
* [Кодекс разработчика](https://docs.google.com/document/d/1w8C1VyDPh9_1DaGD6oDJWmHw8V6cWrr469CgMiLGmdE/edit#)

# Challenge

Мы взяли книку одного известно автора и сделали из нее список слов.
После этого попросили условного Петю набрать эти слова на клавиатуре.
Поскольку условный Петя не идеален, то некоторые слова он набрал с опечатками.

Вот вам интересная задача — создать интеллектуальный алгоритм, который может научиться исправлять опечатки за Петей.
Если эта задача вам кажется слишком сложной и непонятной, для вас есть задача №0. Решите для начала ее.


##Задача №0
В классе TypoFixer в методе Learn вы должны составить словариь всех оригинальных слов.

Затем в методе GetSimilarWords вы должны по слову найти все слова из словаря, отличающиеся всего одной буквой от данной.

В методе Main вы должны написать код, демонстрирующий корректность работы GetSimilarWords.


##Задача №1

В классе TypoFixer реализуйте метод FixWord.

В методе Main раскомментируйте вызов AccuracyTester-а. 

###Файлы с данными

Обычно интеллектуальные, обучающиеся алгоритмы принято тестировать следующим образом:
У вас есть есть эталонная база входов и правильных выходов. 
Эта база делится на две части, первая называется тренировочной, вторая — тестовой.
Обучение интеллектуального алгоритма проводится на тренировочной базе, а измерение качества на тестовой 
(которую алгоритм ни разу не видел в процессе обучения). Это можно сравнить с подготовкой к ЕГЭ. 
Тренируетесь вы на задачах прошлых лет, а на ЕГЭ вам предлагаются совершенно новые задачи.

Так и в случае нашей задачи:

В проекте есть тренировочные файлы:

* файл training.txt содержащий исходный список слов.
* файл training.txt.typos содержащий список слов, который набрал Петя.

Чтобы увидеть примеры опечаток, вы можете выполнить в Bash команду

```
diff -y --width=25 --suppress-common-lines training.txt training.txt.typos
```

или в cmd

```
fc /A training.txt training.txt.typos
```


Эти два файла нужно использовать для "обучения" исправлению опечаток. 
Вы можете считать какие-угодно статистики, строить частотные словари и т.п.

Кроме того есть тестовые файлы:

* файл test.txt.typos содержащий ещё один список слов, который набрал Петя. Конечно, он тоже содержит опечатки. Ваша задача — исправить как можно больше опечаток из этого файл, привнеся как можно меньше новых ошибок.
* Файл test.txt — содержащий исходный список слов по которому Петя сделал предыдущий файл.

Важно! Вам нельзя использовать файл test.txt при разработке своего алгоритма. 
Можете считать, что у вас его нет. Он используется только для тестирования качества работы вашего алгоритма.

### Тестирование точности

AccuracyTester сам делает ввод данных и произведет тестирование качества вашего алгоритма:

Сначала содержимое файлов training.txt и training.txt.typos передается в метод Learn, 
потом все слова из файла test.txt.typos по очереди передаются в метод FixWord.
Затем рассчитываются различные показатели точности работы алгоритма и выводятся на консоль.

Побеждает тот, у кого меньше показатель "% оставшихся в тексте ошибок от изначального их количества"

Let the battle begin!
