Роботы
======

Куда же без них. На этой неделе вы научитесь управлять манипулятором, тестировать код и рисовать.

## Решение треугольника

Реализуйте метод RobotMathematics.GetAngle 

Напишите модульные тесты, которые убедят нас в том, что метод работает. Вы должны протестировать все особые случаи!

Подсказка: при недопустимых аргументах GetAngle вы можете 
- или возвращать double.NaN
- или выбразывать исключение (throw new ArgumentException()), если умеете работать с исключениями.

## Решение манипулятора

Реализуйте метод RobotMathematics.MoveTo. 

Сверяйтесь с чертежом! Не перепутайте углы! Чертеж положен внутрь проекта и сюда: https://docs.google.com/drawings/d/1b-DSvMN6FgTiMRWlQWo9EPGCOCt4a-1XFeA7k3okNJE/edit?usp=sharing

Напишите функциональный тест, который убедит нас в том, что метод способен привести робота в нужное положение.

## Ручное управление

Замените метод Program.Paint так, чтобы он рисовал робота по полям Wrist, Elbow, Shoulder и константам RobotMathematics.UpperArm, RobotMathematics.Forearm, RobotMathematics.Palm.

Замените метод Program.KeyDown так, чтобы по нажатию клавиш WS (изменение Y), AD (изменение X), и RF (изменение Angle) пересчитывались поля Wrist, Elbow, Shoulder.

## Whistles and Bells (бонус!)

Добавьте плавное движение: при зажатии клавиши W робот должен начинать перемещаться вверх, при отпускании - останавливаться. Используйте form.KeyUp по аналогии с form.KeyDown для фиксации отпускания клавиши. Используйте Timer для обеспечения анимации.

Добавьте клавиши Shift, Ctrl: нажатие клавиши Shift должно ускорять шаг, нажатие Ctrl - замедлять.

Добавьте управление с помощью мыши: при нажатии клавиши мыши в точке X,Y робот должен ПЛАВНО (не рывком!) переходить в эту координату. При повороте колеса мыши должен изменяться параметр Angle. 

