#Коллекции

* `List<T>` - список на основе массива.
* `LinkedList<T>` - связный список
* `HashSet<T>` - множество, реализованное на основе хэш-таблиц.

Часто, чтобы выбрать наиболее эффективную реализацию алгоритма, недостаточно теоретических рассуждений. В этих случаях нужно измерить производительность нескольких различных реализаций, и выбрать наиболее эффективную по факту.

В этом блоке задач вы выполните тестирование производительности различных операций разных структур данных. 


##Stopwatch
В методе Measure добавьте код, измеряющий длительность работы run. Используйте для этого класс Stopwatсh.
Предполагается, что в качестве run будут передаваться методы тестирования различных операций структуры данных IReposiory — TestXXX.

Вам нужно вывести среднее количество операций, которое можно выполнить за одну милисекунду.

##Тестирование различных методов IRepository

Добавьте тестирование остальных методов ListRepository, используя подготовленные для этого методы TestXXX.

Обратите внимание на такой эффект — первый запуск любого метода может занимать заметно больше времени, чем все последующие вызовы того же метода. Это связано как с особенностями платформы .NET, так и с архитектурой современных компьютеров. Пронаблюдайте этот эффект и учтите его — сделайте так, чтобы первый вызов Measure не шел в зачет.


## LinkedListRepository
Создайте новую реализацию IRepository, основанную на LinkedList<int>, вместо List<int>.
Добавьте тестирование ещё и этой реализации.

## Творчество
Придумайте ещё какую-нибудь (любую) реализацию IRepository. 
Можете попробовать какую-то оригинальную идею. Можете попытаться придумать реализацию IRepository, 
которая будет работать быстрее остальных. Можете испытать другие структуры данных.

## Ссылки по теме
* http://habrahabr.ru/post/191636/
* https://github.com/AndreyAkinshin/BenchmarkDotNet
